# Проект онлайн-магазина, который демонстрирует категории и входящие в них товары.

Ветки:
  * wip_19.2_django_project_basic_configuration 
    - базовая настройка config/settings.py
    - startapp dealer
    - home.html webpage
  
  * wip_20.1_django_databases_ORM
    - согласно 20.1 Работа с ORM в Django
    - создана база данных и настроена связь с ней
    - созданы модели для Product и Category (см. ниже)
    - настроена админка
    - фикстура (fixture) для сохранения данных в dealer/dumpfile/dump.json и восстановления из него
    - кастомная(консольная) команда fill для заполнения базы данных (dealer/management/commands/fill.py)

Ключевые слова:
- 20.1 Работа с ORM в Django
- Урок 20.1
- django
- postgres
- фикстура (fixture) 
- кастомная (консольная) команда 

### Критерии выполнения заданий
- [x] В приложении созданы модели: Product, Сategory.
- [x] Введены для каждой модели требуемые поля
- [x] Сделана связь продукта и категории, используя связь между таблицами «Один ко многим».
- [x] Сформированы фикстуры для заполнения базы данных
- [x] Написана кастомная команда, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно ее зачищать от старых данных


#### подробнее
В приложении созданы модели:

- Product, 
- Сategory.

Для каждой модели введены следующие поля:

 - Product 
   - Наименование 
   - Описание
   - Изображение (превью)
   - Категория
   - Цена за покупку
   - Дата создания (записи в БД)
   - Дата последнего изменения (записи в БД)
   
 - Category
   - Наименование
   - Описание

Сделана связь продукта и категории, используя связь между таблицами «Один ко многим».

Сформированы фикстуры для заполнения базы данных.

Написана кастомная команда, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно ее зачищать от старых данных.
